**Wh**en **w**e **meas**ure **ho**w **fa**st **a**n **opera**tion **tak**es **w**e **d**o **no**t **ref**er **t**o **ho**w **fa**st **th**e **opera**tion **tak**es **i**n **ter**ms **o**f **pu**re **ti**me **bu**t **inst**ead **i**n **ho**w **ma**ny **ste**ps **i**t **tak**es. **Regu**lar **exer**cise **i**s **on**e **o**f **th**e **mo**st **impor**tant **thi**ngs **th**at **yo**u **ca**n **d**o **fo**r **yo**ur **phys**ical **an**d **men**tal **heal**th. **Th**e **bene**fits **o**f **exer**cise **ar**e **nume**rous **an**d **ca**n **ha**ve **a** **posi**tive **imp**act **o**n **yo**ur **li**fe **i**n **ma**ny **way**s. **Fir**st **an**d **forem**ost, **exer**cise **ca**n **he**lp **yo**u **main**tain **a** **heal**thy **weig**ht. **Wh**en **yo**u **eng**age **i**n **phys**ical **activ**ity, **yo**ur **bo**dy **bur**ns **calor**ies, **whi**ch **ca**n **he**lp **yo**u **lo**se **wei**ght **i**f **yo**u **ar**e **try**ing **t**o **sh**ed **a** **fe**w **poun**ds, **o**r **main**tain **a** **heal**thy **wei**ght **i**f **yo**u **ar**e **alre**ady **the**re. **I**n **addi**tion **t**o **wei**ght **manage**ment, **exer**cise **ca**n **al**so **impr**ove **yo**ur **cardiov**ascular **heal**th. **Regu**lar **exer**cise **ca**n **stren**gthen **yo**ur **hea**rt **an**d **lun**gs, **whi**ch **ca**n **he**lp **red**uce **yo**ur **ri**sk **o**f **hea**rt **dise**ase, **stro**ke, **an**d **oth**er **chro**nic **condit**ions. **Wh**en **yo**u **exerc**ise, **yo**ur **hea**rt **ra**te **incre**ases, **whi**ch **cau**ses **blo**od **t**o **fl**ow **mo**re **effici**ently **thro**ugh **yo**ur **bod**y. **Th**is **ca**n **he**lp **low**er **yo**ur **blo**od **pres**sure **an**d **impr**ove **yo**ur **circul**ation, **whi**ch **ca**n **ha**ve **a** **posi**tive **imp**act **o**n **yo**ur **over**all **heal**th. **Exer**cise **ca**n **al**so **he**lp **yo**u **bui**ld **an**d **main**tain **str**ong **musc**les **an**d **bon**es. **Wh**en **yo**u **eng**age **i**n **weight-**bearing **exerc**ises, **li**ke **walk**ing, **runn**ing, **o**r **lift**ing **weig**hts, **yo**ur **bon**es **an**d **musc**les **ar**e **for**ced **t**o **wo**rk **hard**er, **whi**ch **ca**n **stimu**late **th**e **gro**wth **o**f **ne**w **bo**ne **tis**sue **an**d **mus**cle **fibe**rs. **Th**is **ca**n **he**lp **prev**ent **condi**tions **li**ke **osteopo**rosis, **whi**ch **i**s **a** **condi**tion **th**at **cau**ses **yo**ur **bon**es **t**o **bec**ome **we**ak **an**d **brit**tle, **an**d **ca**n **incr**ease **yo**ur **ri**sk **o**f **fract**ures.